# Strogonoff de Frango 
**Negrito**
_italico_

### INGREDIENTES
- 3 peitos de frango cortados em cubos ou tiras
- 2 dentes de alho picado
- 1 cebola picada em pedaços pequenos
- 2 colheres (sopa) de maionese
- 1 colher de manteiga
- 1/2 copo de ketchup ou molho de tomate
- 1/3 copo de mostarda
- 1 copo de cogumelos ou cogumelos secos hidratados
- 1 copo de creme de leite fresco ou creme de leite de lata
- alecrim, sal e pimenta a gosto

### MODO DE PREPARO
1) Em uma panela com fogo baixo adicione o alho, o alecrim, o sal e a pimenta. Depois de dourado o alho, misture o frango, coloque fogo médio-alto e deixe dourar. Assim que estiver cozido o frango, adicione a maionese.
2) Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
3) Junte o frango temperado até que esteja dourado.
4) Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
5) Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.

Sirva com arroz branco e batata palha.