#Strogonoff de Frango
**Negrito**
_italico_

### INGREDIENTES
3 peitos de frango cortados em cubos ou tiras
2 dentes de alho picado
1 cebola picada em pedaços pequenos
2 colheres (sopa) de maionese
1 colher de manteiga
1/2 copo de ketchup ou molho de tomate
1/3 copo de mostarda
1 copo de cogumelos ou cogumelos secos hidratados
1 copo de creme de leite fresco ou creme de leite de lata
sal e pimenta a gosto

### MODO DE PREPARO
Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.
Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
Junte o frango temperado até que esteja dourado.
Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.
Sirva com arroz branco e batata palha.